# Зауваження до коду
    1 Однолітерні імена змінних.

    2 Не існує абравіатура "IMB" натомість тут доречно "BMI" (Body Mass Index).

    3 Назва класу повинна бути з великої літери (PascalCase).

    4 Змінні мають починатися з малої літери та використовувати camelCase (`weight`,`height`)

    5 За конвенцією назва методу має починатися з малої літери, тобто `result` або краще `getResult`.

    6 Слово "Fat" може бути сприйняте як неприємне або не зовсім коректне. Замість цього краще використовувати більш нейтральний і професійний термін Obesity.

    7 Код не містить коментарів у форматі Javadoc, що описують призначення класу, методів та їх параметрів.

    8 Додавання Javadoc-коментарів покращує зрозумілість та підтримку коду.

    9 Інкапсуляція:
      ```java
      public double W; //Weight Human
      public double H; //Height Human
      ```
      Краще використовувати приватні поля з відповідними гетерами та сетерами.

    10 ВМІ - статичне поле:
      ```java
      private static double imb;
      ```
      Але оскільки BMI належить конкретному об’єкту, поле має бути нестатичним.

    11 Методи доступу названі неправильно (takeW, putW). Правильні назви — getWeight/setWeight та getHeight/setHeight.

    12 Метод `Result()` оголошено як статичний:
      ```java
      public static String Result() { ... }
      ```
      Оскільки результат розрахунку залежить від стану конкретного об’єкта (значення ВМІ), метод має бути нестатичним.

    13 В умові перевірки використовується оператор `&` замість логічного `&&`:
      ```java
      if (imb >= 18.5 & imb < 25) { ... }
      ```
      Для логічних операцій необхідно використовувати `&&`.

    14 Конструктор у коді не перевіряє значення ваги та зросту:
      ```java
      public humanIMB(double w, double h) { ... }
      ```
      Вага та зріст не повинні бути від'ємними або рівними нулю.

    15 У коді змінна `string` ініціалізується значенням `null`:
      ```java
      String string = null;
      ```
      Якщо жодна з умов не спрацьовує, метод поверне `null`, що небажано.

    16 У коді використовуються значення `18.5`, `25`, `30` без пояснення:
      ```java
      if (imb >= 18.5 & imb < 25) { ... }
      ```
      Більш доцільно використовувати константи з описовими іменами для граничних значень IMB.
    